Ivy未央 北京时间 2023-12-30T21:17:58Z 1741086224255762525<br>世界最大的独裁屠夫毛泽东，谈镇反： 至少杀了七十九万反革命，关了一百多万，管制了一百多万。 我们杀了七十多万人，东欧就没大张旗鼓地杀人。革命嘛，阶级斗争不搞彻底怎么行！ 秦始皇坑儒只坑了四百人，吃了亏，张良、陈平没整倒，被汉高祖用了，是镇反不彻底。 镇压反革命，杀一百万，极有必要。 https://t.co/gP7khYwlEZ<br><img src='../../../../temp/image/2023/n-Month-12/1741086224255762525_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>Ivy未央 北京时间 2023-12-30T08:18:41Z 1740890112320585975<br>名人评毛：
杨开慧评毛：生活流氓，政治流氓

李锐评毛：毛泽东的坏是古今中外确实没有的。中国不解决毛的问题是没有希望的

聂绀弩评毛：谎话说尽，坏事做绝，恶贯满盈，断子绝孙，遗臭万年

夏衍评毛：拒谏爱谄，多疑善变，言而无信，绵里藏针 https://t.co/htnlBh7DnN<br><img src='../../../../temp/image/2023/n-Month-12/1740890112320585975_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>